Привет! Для диплома мне необходимо разработать WPF C# приложение, а я абсолютно не шарю в WPF, и в C# тоже.
Тема приложения - Разработка корпоративного сервиса отслеживания хода обработки заявок клиентов
Я вижу это приложение как аналог YouDu - то есть есть пользователь, который может оставить заявку, и отследить ее ход.
Есть исполнитель, который может взять заявку в работу, статусами проставлять ход выполнения заявки.
Также администратор, он может просматривать все заявки, просматривать историю заявок, просматривать статистику.
Остальной функционал на тебе.
Приложение обязательно должно быть подключено к базе данных, она в 3 нормальной форме с обеспечением ссылочной целостности.
Также должен быть привлекательный для пользователя дизайн. Дизайн должен быть современным и понятным, цеплять глаз пользователя. 
Я уже создал проект в VS - IDE, скинул его тебе. Давай начнем поэтапно разрабатывать. Сначала сделаем весь дизайн приложения, а затем реализуем подключение к базе данных и прочую бекэнд - составляющую приложения.
Очень рассчитываю на твою помощь!
